Կան քեզ
ի<unչ է ստեղ կատարվում հրաշքներ
Ոնց որ պոկվանք
Խաչատրյան մոտդ ջուր մնաց ախպերս
շար արքային Խաչատրյան,
էդ ո՞նց ես դիմում կոչումով քեզանից
բարձրին։ Հեսա զորավարժությունները
վերջանան, ես հրամանատարին կզեկուցեմ, իսկ
հիմա հարցս կրկնում եմ շարքային Խաչատրյան
ջուր ունե ոչ, պարոն լեյտենանտ
со
нело
քեզ չեմ ասել ժամը 11-ից ուշ չգաս ու մի
բաժակից ավել չխմես:
Դու արա էլի թվերը խառնել եմ
աս ինչ է դեմքդ եղել ում հետ ես կռիվ արել
իչ պատահել պատմի
դե լավ էլի խոսալու հավես չունեմ վաղը
թերթերից կիմանաս
չէ գնանք ննջարան
բա չասի մորքսում
հեսա
Արա հեռս ասում էր էլի մի
ձեր ջահելներն էլ են մեր հաջող երևի գիտեք
ինչ են կատարում այդ երկարշակ
ջան ասում են ինչքան կարևոր է խոսքի
երկնքում անձ է հարգելի ասել քեզ
լեռների
կատարի
վրա
քու այսպես ասածիա
հեռու լինի
տաճարներ
խաչերով պատված
երեխաները
մի փոշոտ
արահետ հեռվում երկուսը շարունակ
ուր է նայիր
չորս տարի սովորելով
քո քունն էլ չի տանում
սատոյանի ձենը ոնց որ բոդիլնիկ արա
մեր սիրում
ում նկատի մանգի
կանչում եմ կարոտով ու անվով
դու ես միակ ապրում
այ տղա ի<unչ ես սիգնալը սաղ գյուղով մեկ
գցել այ բոշ
արա լավ եմ անում սիգնալ եմ տալ այ պառավ
ընկերոջս եմ կանչում ի՞նչ կա
ընկերդ անուն չունի որ անունով կանչես
դրան
իրա մականունդ դիդիդ ա դիդիդ եմ տալիս որ
գա եղա աղջի
Այ տղա ո՞նց Ձեզ հետ ես խոսում, երգիա
կնիկ եմ, հեսա թոռանաս գա հարցերդ լուծի
հա
ո՞վ է էդ թոռը
քո աչքը հանողն ա
կանչ գա հեսա կզանգեմ երկու ժամից թոռը
ստեղ կլինի
դե հեսա երկու ժամից ես էլ կգամ իսկական
հլը դրան նայի Հա
Հնարա, թոռդ ուր է երկու ժամ անցավ:
Այստեղ է թոռս:
Որտե՞ս ստե:
Կամ այնտեղ, կամ այնտեղ, կամ այնտեղ:
Արա, այ պառվա դու գլուխդ մի հարթուկի,
հենա ասա վախցավ, չեկավ էլի:
Չի վախցել թոռս, եկել է:
Հո ու՞ր ա:
Ես շատ գիտեմ ու՞ր ա: Տղերք ջան թոռը
սնայպեր է այստեղ միտե դիրքավորվել է էլի
արա
Սում ծնունդն է:
Սուսիկիս
չէ, բայց սուսիկիս ծնունդը արդեն անցել է:
Հա, ես հասկացա մանե:
Աչէ, բայց Մանե ծնունդը նոր տարուց հետո
էր:
Մուշո
քո ծնունդն է:
չէ
բա այսօր ում ծնունդն է պալտոյիս ծնունդն
է այսօր պալտոս դառավ ուղիղ 10 տարեկան
էտո
էտոիքի
разныն
ռազմի
համար եմ հարգում
որ կարում ես վախից ստոպ տասկուկ
արևը է բերել գարունը սիրող սրտեր է կերել
գարնան հետ եկա գարուն մնացիր իմ սրտում
արև է բերել գարունը սիրող սրտերը գրել
գառնան հետ եկար անարգ
սատու կրակ վաղեցիր
արի արի արի
թե անցնի տարի
թեկուզ տարի
գրիշ ջան
բարև
արա աս կռիշը ձուն է դրել կաթում մաթում է
հեսա գնամ ժեկ ասեմ գան մի բան անեմ վայես
Արա ջան ախպեր ջան հալալ ա ժամանակ չունեմ
թե չէ ես էլ կգամ ախպեր բա լիժեքը ինչի ես
հետ տանում
Կանգնի
կանգնի
Պառքի հլը, հլը պառկի
սողա,
ասում եմ սողալով գնա
արագ, շուտ արա, շուտ-շուտ
Տիկին ջան, բա պատահել:
Հա:
Վա՞տ եք զգում:
Չէ, իսկ դուք ստեղ ինչ եք անում:
Ես իմ համար շանդ պարապում էի, տենամ
չոքեչոք գալիս եք:
Նիկոլը
на североамериканский ось самый крупный
представитель отряда в северном
полушарии его скандинавские собратия
намного меньше их живой вес составляет
приблизительно 500 кг в шве находится
самая многочисленная популяция лозе ми
ежегодно
անդուր կենդանի
սա հաստատ է
չէ, բայց դու կոտոշներին նայի սա հաստատ
որ էն
լսի քեզ ինչ եմ ասում եթե մի օր իմ մոտ այ
ս կոտոշներ լինի քո մոտ հաստատ այ ս ռոժ է
լինելու
Never
go
Խնդրում եմ, ես ամեն ինչի պատրաստ եմ, ինչ
ուզում եք արեք, մենակ բռնի կերպ չէ,
խնդրում եմ
Քույրիկ ջան գժվել եք ես ժամանակ չունեմ,
ես գործից ուշանում եմ
դու անասուն չես անասունը դուք թաքնել
ի հետևից
Էս ի՞նչ եք անում այստեղ
Բա որ ասում էի մարդու ա
Ֆուտբոլ եք խաղում ապ
չենք խաղում է ինչ խաղում աշ ենք եղել
մի օր
հոպար ջան, այստեղ սկի կանգնելու տեղ չկա,
դու մարդ ես վեկալում
վաբշե քեզ Չունեմ փող տալու է։
Իրե՛ր
ջան, առանց էդ էլ տեղ չկա ի՞նչ եք եկել
կպել ինձ ձեր մարմնով ջան
է աշխատավարձ եմ ստացել է ամբողջ գումարը
գրպանում գրպանել ուրիշ բան չմտած ածեք
շեֆ ջան կանգառում կպահես
Ընկեր ջան, մենակ չասես, որ այս կանգառից
հետո աշխատավարձդ ավելաց ացրի
երբ ինձ գրկում են տուջեր
քո ձեռքերը մեղդողացող
իմ
ս գեղեցկությունը իզուր տեղը կորում
իզուր բաժանվեցի
Տղամարդ եմ ուզում,
տղամարդ եմ ուզում, տղամարդ եմ ուզում
տղամարդ եմ ուզում, տղամարդ եմ ուզում,
տղամարդ եմ ուզում տղամարդ եմ ուզում
տղամարդ
Մուշեղ իչ ես աչքերդ չռել, դասդ պարապի
Լսի, նոր քո մասին էի երազում, ուր ես,
չկաս, կորել ես դե քել տեսանք ի՞նչ ենք
անում, ազ
դե արի գնացինք արի
հեծ Հեծանիվ եմ ուզում, հեծանիվ եմ
ուզում, հեծանիվ եմ ուզում, հեծանիվի.
Агара
ծխես ապեր չէ ծամոնս կծանեմ
բա հիմա որ ազատվար ի<unչ ես աշխատելու
ես մի բան եմ կարում լավ անեմ ախպեր ջան
ի<kչ պիտի աշխատեմ կիլեր
բա դու
բանկիր
բանկի
հա
դե ուրեմն կտ Տեսնում ենք:
Չենք պաչում էլի:
Լեյտենանտ Դավեդյան, առավոտվա 8ից գործ
մինչև հիմա հաց չեմ կերել խնդրում եմ
նկատի ունենաք
Գիլեր վարդանյան ես էլ առավոտվա ութից
արդեն գործի եմ խնդրում եմ դուք էլ ի
նկատի ունենաք
ճանապարհ
իչ
Կյանքս
գիտես չէ, որ մինչև մեր ամուսնանալը ինձ
տրվեիր, հաստատ քո հետ չէի պսակվի
կջոգեիր, որ էն չես էլի, բայց դե դու
գիտես էլի ինչ ես անում
գիտեմ, որ իմանաս քանի անգամ եմ քաշվել
մինչև ճիշտ ձևը գտել եմ
Ոնց ես սրա հետ ամուսնացա
Круля вокруг своей асքան
որ հեչ ընկերուհիս էր
լավ
կնիկս քնած է չարթնաս
Բայց մենք նրա դեմ պայքարելու ձևերը
գիտենք կարգին լիմոնդներ փոքր և մեծ
շշերով սիրտագույն
բարձանապես բնականից
հոգնած
Վայ, այս ո՞վ ա, անունը
Այս ո՞վ էր, կմի
նոր ինձ երկու անգամ բռնաբարեց
Բան չի շուտ ձեն չանի
Ես գիտեի դու ես, մինչև որ ինքը երկրորդ
անգամ չսկսեց
չեմ
բաներապ
չգիտեմ դու
ես արա արա սաղ սիրեմ արաի
վրա գնացի վրա
զգո ջան սմենը վերջացավ Չես գալիս գնանք
տուն:
Նորո ջան, դուք արխային հելեք տներով, ես
կմնամ մինչև վերջ աս մեշոկները
կսատավորեմ, նոր կերթամ տուն: Դուք հելեք:
Դավայ ախպեր ջան:
Հաջող ախպեր ջան:
Մար ջան,
արա ինչ էլ հավես եք
աս ինչ քաշ էլ քաշինք բես կայֆ է տվել բա
լավ միշ արի տեսանք ինչ է լինում վերջը
իո
Տես, որ տերտեր է, դու էլ ասում էիր
Բեթմենն է, Բեթմենն է:
на свете есть.
PR
դադարկ ենք գնալու տուն
արա ընկեր ջան ինչով փորձում եմ չի
բռնվում
փորձ Փորձի չբռնվավ Մողեսի հետույքով
փորձի էլի չբռնվավ չի բռնվում ու չի
բռնվում ախպեր
ռակասիր հիշատ
լսել եմ որեսնոմ եմ
դու գնում ես կնկաս մոտակես
Իմ հարազատ ընկերն ես, ախպեր, ես քեզանից
թաքցնելու բան չունեմ
ճիշտ է ախպեր:
Լավ չէ,
լավ չի
ի<kչը լավ չի, ախպեր
Այդ քո արածը լավ չէ:
Արա Վկ ջան, ես ձեր ընտանիքից բան չեմ
հասկանում ախպեր: Դու ասում ես լավ չի
կնիկդ ասում է լավ չեմ ջոկում
застč
Мама
վա վա
այո
մա
ի<unչ ձայնդ գլուխդ գցել ասա մա հլը
պապային կանչի
ստեղ պահեք,
պահեք ստեղ
Բա դուռը
ապեր այստեղ ազատ տեղ կա անցի նստի հա
լավ է հոպար ջան նոր հաց եմ կերել ակրած
կմարսեմ
յա
Մորքուր ջան բռնի
ջան խոզը ես եմթուլակ
ž
Բարև աղբեր
Մուստաֆա
բարև Մուստաֆա
սպասիր Ֆատիմաբի
դու սխալ բան ես անում Ղուրանի մեջ գրված
է որ կինը ամուսնու հետևից պետք է քայլի
ոչ թե դեմից
լավ չի Մուստաֆա Սաիտամաթ
պարոն Ախմեդ
քարան բարա
երբ ղուրանը գրում էին
բոմբահլի
այդ ժամանակ ճամպեկը ականապատված չէին
աման երիներիներ
կանաու
պապան այնտեղ մեկի հետ կռիվ է անում
կռիվ է անում
հա
որտեղ
գնացիո
Բա սրանցից որ մեկն
Իրենք հենց դա էլ պարզում
I like
ձու մոռացա առնեմ եմ
Հա,
այտեղ հապետ
կյանքս մի հատ չուլանի բանին գնա սառայից
բերա
Այ տղա, արագացրա, ժամանակ չկա:
Չել հետ աղջիկ
սառչոթ
սոֆի գևոր աղջի դավայ դավայ
աղջի ալավ ա դավայո դավայ դավայ
կնիկ
Աղջի ս ով էր
իսկականից աս ո<un էր անդաստիարակ
Ոչ բարև, ոչ ինձ հաջող
պատի բերում լցնում ես կռիվ հարցնում ես
հարցնում ես ինչ հավաքվել
Հա, հեսա է
պամպերսը քանիս է:
7000 դրամ:
Այ 7000 բա Այն սոսկեղեն-մոսկեղենը գալիս
է:
Ա ուրեմն սոսկան շիշը և տերմպայուսակը այդ
ամբողջը կոմպլեկտ արժեն 15000 դրամ:
Բա էդ վանիչկեր մեջ լողացնում են, դրանք
գալիս են
վանչկաները մեր մոտ շատ որակյալ են եթե
ձեզ մոտ աղջիկ ա, ես առաջարկում եմ
վարդագույնը, իսկ եթե տղա առաջարկում եմ
սև վրեն գրված է: Չէ, Վանչքան արժի 21000
դրամ:
Բա էդ ոբշի միասին իրար հետ ինչքա՞ն է
անում:
43000 դրամ:
Դա որ ասում էի
վերցնում եք:
Չէ, ավելի լավ է 200 դրամանոց պրեզերվատիվ
տուր:
Սիրելիս, ահա և մենք կրկին հանդիպեցինք,
ինչպես որ ես ձեզ խոսք էի տվել, ուղիղ մեկ
տարեք, թե ինչի ենք հասել ձեր բուժող
բժիշկը ինձ հավաստիաց, որ ձեզ մոտ մեծ
առաջընթաց կա, բայց ես, որպես այս
հոգեբուժարանի գլխավոր բժիշկ, մինչև
չհամոզվեմ դրա մեջ ձեզ Ես ազատ արձակել
կամ դուրս գրել չեմ կարող, դրա համար եկեք
մի քիչ իրար հետ զրուցենք: Ես ինչքան
հասկացա, դուք պնդում եք, որ լիովին
բուժվել եք:
Այո,
ստուգենք: Օրինակ, դուք տեղյակ եք, որ
հաջորդ տարի նախագահական ընտրություններն
են:
Այո:
Ձեր կարծիքով ո՞վ կդառնա նախագահ:
Հլո՞վ: Տիգրան Կարապետիչը:
Հա, փաստորեն չեք բուժվել, կհանդիպենք
նախագահական ընտրություններից հետո: Ըը:
Բարև ձեզ, կարելի է համեցեք:
Տիկին ջան, ի՞նչ հարցով եք, եկ
Ձեր մասնագիտական հարցով եմ եկել, բժիշկ
ջան:
Տիկին ջան, Ես էս հոգեբուժարանի գլխավոր
բժիշկն եմ, իսկ էդ շարքային հարցերով
զբաղվում են մյուս բժիշկները, նենց որ
գնացեք նրանց մոտ:
Բայց ինձ ասացին, որ միայն դուք կարող եք
ինձ օգնել:
Լավ, ասեք տեսնեմ:
Բժիշկ ջան, ինձ մոտ ընտանեկան
դժբախտություն պատահել: Ամուսնուսի հետ
արդեն 15 տարի ինչ համերաշխ ապրում ենք,
բայց վերջին մի շաբաթը ամուսինս ոնց որ
լրիվ գժվել զարմանալի բաներ անում:
Երեկոյան որ թե ենք խմում, թե խմում
վերջացնում է, հետո այդ թեի բաժակը ուտում
է, զարմանալի է,
լրիվ է ուտում
չէ գիտեք այդ բաժակի պոչը չի ուտում
դ իրոք զարմանալի է,
որովհետև պոչը ադ բաժակի ամենահամով մասն
ฮ
โպեր,
հարմար չես կան: Կանգնել լավ դ կարևոր չի
լսի հլը Բաղդասար Գարիկը որտե է ապրում
հա բայց բաղդասարյան Գարիկը դա դու ես
Գարիկ ջան
այ ես գիտեմ որ Բաղդասարյան Գարիկը ես եմ
դու ինձ ասա ինքը որտեղ է ապրում
Օզը դու ես
տղա ջան հալովդ մնա հա ես քեզ բան չասեցի
չես ասել բայց Հաստատ մտածել ես
մխպի
на
сердце безбреж
незакі
входят бессонны
снова заткланы
там
сро
а
Գագ ջան այ տենց դատախ
գաք ջան դատախի գաք վայ գաք
վայ վարդ վառ մի քիչ արագ էլի արա վարդ
ջան վառ մի քիչ արագ արա գա դատա
մի քիչ արագ արա այլսի
հրամանս
Մեկ, երկու, մեկը
շաղկա
լավ
ուրեմն նայի ազ
հեսա այդ պատուհանից
լիքը ձյաներ են դուրս թռնելու
դու պրոստը այդտեղ նստի ու հաշվի լավ նստի
ու հաշվի
շահում
շա շահ
լսեք արա
մեկ
սպասի ազ ջան հլը մի հաշվի ս էլի ես
dan
ficou passar
per
Մեզ մոտ ուրախ,
խաղ ու ծիծաղ,
մեր այս ուրախ տոնին արևն է ջերմ ժպտում:
Դուք իմացեք
ու Միացեք քանի ձեզ հետ է մեր շոուն:
Յոյո յո
շոուն,
երջանիկյան, մի տող կյանք ամեն:
Յոյո, այո,
շոուն յոյո, ծիծաղանի
քեզ հետ, երես, երբ խաղում ես դու յոյոտ:
Ոնց որ զանգում
Գնամ բացեմ
ռեակտիվ
զանգը չտված դուռը բացում Մեկ
Լավ է, աս ինչ փու էր Սյո արա սուսե դրա
համար որ սեզոն չպիտի գանք էլի երեկ էլ
լոպաս լոպաս կկանգնա քոչուչի տղեր մոտ
վաղը որսի եմ գնում, հեսա դատարկ ձեռով
հետ եկա այնքան են խնդալու վրես:
Վայ ես յանի դասարանի երեխեքով հավաքվելու
ենք ասի միսը ինձնից հեսա գնալու եմ սոված
հարձակվեմ վրես ուտեմա
ուր է այ քու տիրո
Արա քո ցավը տանեմ, խփինք արա, խփինք արա,
բայց ո՞վ խփեց խփեց
ոնց պարզ չի ես
լավ էլի միաժամանակ խփինք իմացել դու ես
խփել հաստատ ես եմ խփել
լավ էլի
դե լավ բա հիմա ո պիտի տանի այս բադին
տուն ոնց իմանանք չեմ ջոկում
կանենք իրար մի հատ խփում ենք ով որտեղ
ուզում խփում ինչքան ուժ ունի
ով որ գոռաց չդիմացավ ցավին դա կրվում է
ով որ էլ տղավարի դիմացավ չգոռաց կրում է
ու այդ բադ տանում է տուն
տղավ արի
հա
հաց չկա արի
առաջինը դու ես խփումայваայвай
Հիմա ես եմ խփելու
ապեր ուզում ես բադու
Կոկու աս ինչ լավ կենդանի ես խփել որսի
թույլտվություն ունե՞ս
Չէ ախպեր
ապե
երեք տարի է քեզ եմ սպասում որ տանեմ քեզ
բաժին մի հատ ծաղ կրեմ վրեդ որ ինձ ավագ
լեյտենանտից սարքեն կապիտան ուր ես չկաս
այ ախպեր ջան երեք տարի ճիշտ օրենքով
թղթով որսորդների եմ մենակ ռաստ գալիս սաղ
ունեն թուղթը ամուսնացած երկու երեխա
ունեն արա զզվում են դրանցից արա քո նման
պիտի լինի տղեն կրակի ոչ թուղթի ոչ ես
կապիտան ստանամ նայի ոնց ենք անում
Կենդանուն տանում ենք բաժին, քո վրա ակտ
ենք գրում, որ ավագ լեյտենանտը դառնա
կապիտան: Հլը տուր ստեդ կենդանուն:
Ըհ, պոզավոր ջան, գնացինք բաժին:
Հեսա գնում ենք ես կապիտանս:
Կապիտան կապիտան ուլի:
Արա, այս ինչ ծանր է ուլիպը:
Առաքան
կապիտան մի քիչ դիմացի հեսա կապիտան ես
դառնում ախպերա
քո մաշն է
բա իրան բանը չի
Ըհը
հեսա կենդանուն զագրուզ կառնենք մեքենան
արա ս ինչ էլ ծանր կենդանի ես խփեի մի քիչ
թեթևը չէիր կարում խփեիր մեկա ինձ իմ
կապիտանն էին տալու քեզ քո շտրաֆը
ղտերս տուր այստեղ դե բալիքը տուր գնացինք
արա
արա հես է որսից թույլ տվ տվությունը
իչ թույլտվություն
փաստորեն ունեի ախպեր
բայ ինչի<k ես հիմա ցույց տալիս
բա սրան մի ձև պիտի հասցվեր այստեղ հո ես
չեմ տալիս
մի փոխի
այ
հեսա 7կ ֆուտբոլ է սկսում
դե զորացրեցի Սիրելի ամբողջ կյանքումս
ֆուտբոլ, ֆուտբոլ լավ հիշում ես, որ ժամին
ինչ ֆուտբոլ կա, բայց քիչ ես էլ հիշում
մենք որ օրն ենք ամուսնացել:
Ո՞վ ասեց չեմ հիշում:
Ես ասեցի:
Շատ լավ էլ հիշում եմ:
Դե ասա որ օրն ենք ամուսնացել:
Հեսա կասեմ:
Ասա էդ օրը Ֆերգեյիս բոռնի էսի զբոռնուն
երկու մեկ կրեցու:
Այդքան կոտկոտալ ու տեղը վերկած են սվիտրս
կարի: Ես սվիտրս կարող չեմ թոռներս հեսա
կգան, կկա:
Ի՞նչ իմացար գալու եմ
Ոնց իմացա այսօր թոշակ ենք ստացել ո՞նց
կարող է պատահի չգա
հա ուրեմն գալու եմ
հենա եկա
դու
իգո երեխեք իգո
ա բոքուն ջան ոգու ջան հին որ հին կոպիտ
կարող է մոտեց տպ հագնեմ էլի սենց տագնեմ
էլի բոքուն
հեսա ջան
հա հա
օ
հա թոռնիկները եկան
այ սպասի է
իա էդ սվիտրս ուր ես տանում
տեսա ցավդ տանեմ բիզու սվիտրն է լրիվ նոր
սվիտր է սվիտա սվիտր է սվիտ ուղղակի
այստեղ մի քիչ ճղված Ա տակ արա տակ ա էլի
մի 10 րոպե արելու գործ է
հաստատ 10 րոպե գործ ա
հա բալա ջան
բոկու ջան դե ես չեմ ստում դու տես ինչ ես
անում ես 10 րոպեից կգամ հա
հրաի արդյունքները գոհացնում պարոն մայոր
վատ չի վատչ զորամասի կարգու
կանոնըցիպլինան ոնց
Պարոն հրամանատար, քանի որ ձեզ նոր է
նշանակել մեր զորամասում, ես որպես
զորամասի զամբալիտ պարտավոր եմ ձեզ
ներկայացնել այսօրվա իրական վիճակը:
Ուրեմն մեկ տարի առաջ, երբ ես նշանակվեցի
զորամասի զամբալիտ, ձեզ կարող եմ ասել, որ
կարկապահությունը, մեղմ ասած, անմխիթար
վիճակում էր: Իմ մեկ տարվա դժվար
աշխատանքի շնորհիվ այսօր զորամասում
կարգապահությունը բարձր մակարդակի վրա է:
Եվ ես կանգ չեմ առնում, ես անընդհատ այդ
ուղղությամբ աշխատում եմ: և գնալով
կարգապահությունը լավանալու է: Եվ եթե
համեմատելու լինենք այսօրվա
կարգապահությունը և մեկ տարի առաջվա
կարգապահությունը, տարբերությունը մեծ է:
Սարեր, ձորեր
մայորի տալ իջնենք քար Դե ջան:
Այո, տալ, վերցրեք:
Ապրես, ազ, քեզ էլ մի հատ ջագաթ կբերենք:
Այ տեսնու՞մ եք, իսկ անցած տարի չէր
հարցնի, միանգամից մեքենան կվերցն ու
կգնար:
You make me feel so
you make me feel like spring sprung
every time I see you
such a
Մամ
կուրսի տեղ ենք գնում
Կարո պորշը վերցնեմ
ո<k մեկը
դեղինը
չես կար
իսկ կարմիրը
էլ չես կարմ
շատ եմ ուզում քշեմ
ուզում ես քշես քշի ազիզ ջան քառուսի
մետրանոց հայաթ կա պորշը վեկալ հայաթում
քշի կարևորը դարպասից այն կողմ մի գնա
մամ մամ ջան կարոմ նդրե Այս շուբան
հագնեմ:
Ո՞ր մեկը:
Սևը:
Չէ,
իսկ կարմիրը:
Ոչ էլ կարմիրը:
Մամ ջան, բայց ուզում եմ հագնեմ: Ինչի՞
չես թողնում հագնեմ:
Աղջիկ ջան, ուզում ես էդ շուբան հագնես,
հագի քեզ ով է բան ասում: Հենա հինգ
հարկանի տուն ունենք, գնա սաղ հարկերով
ինչքան ուզում ես ֆռֆռա: Կարևորը էդ
շուբայով դուրս մի արի:
Մամ, օրինակ, պապան ինձ ամեն տարի իմ
ծնունդին բրելյանտից կոլեներ է նվիրում:
Գոնե կարո եմ դրանց անցից մեկ է այսօր
հագնեմ գնամ
չէ
տան մեջ ինչքան ուզում ես հագի դուրսը չէ
համ էլ դու սպս ես գնալու
հա
դե ուրեմն այդ ցեպը ու կլոնչիկը կհանես
նոր կգնաս
ինչի
այդպենս
մամ ջան չհասկացա 10 հատ բրիլանտից կոլե
ունեմ չեք թողնում հագնեմ 10 հատ շուբա
ունեմ չեք թողնում դրսում հագնեմ 20 հատ
ավտո ունեմ չեք թողնում փողոցում քշեմ բա
այդ ամեն ինչը Չէ, ես երբ եմ վայելելու։
Աղջիկ ջան, դե մի քիչ դիմացի էլի։ Հեսա
պապան տամոջնայի գործից կհելնի, ինչ
կուզես կանես։
Լավ, Ապեր ջան, եղավ Աբեր ջան, հաժող Աբեր
ջան,
ասեք ապեր, ձեր ապրանքը իչ գումարի
սահմաններում է
մոտ 600$:
Ասում է 600$:
Ապեր, ես չեմ հասկանում, ձեզ չեն ասել, որ
էդ պուճուր գումարային հարցերով մաքսայինի
պետի մոտ չի կարելի մտնել: Ներքևը
համապատասխան բաժանմունքներ կան, որոնք
զբաղվում են էդ ամեն ինչով: Մտեք, մուծեք
ձեր մաքսերը ու ձեր գործերով գնացեք:
Ճիշտն ասած, ես ձեզ մոտ խնդրանքով եմ
եկել: Ես կրկեսում եմ աշխատում, որպես
աճպարար, ֆոկուսնիկ: Մենք հյուրախաղերի
ենք, այնտեղից ես, ինձ համար իմ
ֆոկուսների համար երեք հատ նապաստակ եմ
բերել, հիմա այդ մաքսազերծման պահն է
եկել, դե գիտեք էլի կրկեսում ֆինանսական
վիճակը բարդ է, հնարավոր է այդ միջամտեինք
մաքսազերծումը զեղճերով անեինք:
Հնարավոր է, ինչի՞ հնարավոր չի: Պուճուր
ժամանակ շատ-շատ էիր սիրում գրկես գնալ:
Հլը դաժե հիշում եմ մի անգամ գլուխս
մտցրեցի արյանի մեջ չտեղավորվեց: Ամբողջ
կրկեսը ծիծաղում
Մի հատ էլ լավ բան հիշեմ կրկեսի ձևոր
ասում է իղը մտավ կրկեսը
փլեց կրկեսի կեսը շատ լավ
կար ապերդ
նապաստակների համար էի խնդրում
է կարվի էդ պրոբլեմ չկա բայց մի հատ
խնդրանք ունեմ էլի մի հատ քո ֆոկուսներից
ցույց տուր ուրախացրու էլի ապեր ամբողջ
օրը չորս պատի արանքը նստ նստած
կա մի հատ ֆոկուս, որը կարող եմ այս
պայմաններում ցույց տալ, բայց մի քիչ
վտանգավոր է, միգուցե չարժի
Այ մարդ, դու արա, դու պրոբլեմ չունես, ես
տեր եմ, հա, պետ եմ, հա։
Դե էդ դեպքում պետք ա գնանք պատուհանի
մոտ։
Էն
դե արամ ինչ ես անելու։
Այն ֆուռը տեսնու՞մ եք։
Հա։
Երեք վայրկյանից էդ Այդ կուռը կան հետանա:
Նուռ
ըհը
դուռ
ֆուռ:
Ահա արա արա այս ի՞նչ արիր արա սա գիտես
ինչ թանկանոց ֆուռ ա շուտ-շուտդ հետ բեր
այ կլոռով
ռուն ռոդա
վատ չի մալադեց
շնորհակալություն
բայց չմտածես հա մենակ դու կարոես սպենսի
բաներ անես ես էլ ոչինչ ֆոկուսնիկ եմ
ուզում ես մի հատ անպենց ֆոկուս անեմ
մազերդ բիզբիս կանգնե
շատ հետաքրքիր կլիներ
բայց մի հատ պիտի գնամ սեղանիս մոտ
դուքոֆոուս
արածի կողքի ֆուտում
Հա, տեսնում եմ դրա մեջ լրիվ սևիկրա է,
հիմա նայի
այդ սևիկրայով ֆուռը
դառնում է
կառոխով ֆուրբ
հաստատ բան չի մնացել, հիմա արդեն
պրծնելով է:
Չէ, ախպեր, արա, չի մնացել, մոտս
լոքշություն, էս մի շաբաթը աշխարհը իրական
չափերով եմ տեսել:
Ախպեր, լավ չեն կոմունիստների վախտով, սաղ
դասարանին տանեմ, ձրի սրսկում բերում էին:
Բա լավ չէր, ախպեր, լավ էր:
Լավ ախպեր, որ բաննի մոտդ ձեն անի:
Դու էլ, դու էլ ապեր:
3:30
հա՜: Ես չեմ տեսնում քեզ ձեռքերը: Բարի ես
լավ չեմ տեսնում: Ես միայն լավ պարում եմ
հե՛ր:
տո
ժաթոռնիկ և ազա փոքրիկ և ազափրիկ
ստեղասան
աղջի ես քեզ չեմ ասում որ քո ճնշման
դեղերը կուխնայում ա էսի իմ դեղերն
պայուսակից փող
փողեր պայուսակեր
տղա ջան,
քեզ որտեղից այսքան փող կարո<un է
գողություն-մողություն ես արել
չէ տղա ջան ի<unչ գողություն ինչ բան իմ
փողերն ա ազի ջան
տատի մի բան մութ ես թողում հա կամ
պատմում ես փողերը քեզ որտեղից կամ գնում
ենք բաժին չէ բաժին պետք չի տղա ջան հեսա
այս ամեն ինչ կպատմեմ նոր մի քիչ առաջ
այստեղ ֆուտբոլային հանդիպում էր այդ
բալեշիկները լո լուկուտները որ զուգարան
Կարանից օգտվել, գիտեն ոչ բան, գալիս են
մտնում են թփերի մեջ ու չիշիկ են անում,
շրջակա աշխարհը կեղտոտում են, ես էլ մտա
թփերի մեջ պախկվեցի ու այդ գործով մտնում
էր տեղակս հանում էի ու ասում էի կամ փող
տուր կամ եղած կկրեմք
հավաքեցի
տատի գնալո
Բա այս մեր շոգի մեջ ի՞նչ է:
Դե բոլորը չի, որ փող ունեին:
ո
Այ անասուն ի<unչ է վիճակդ, հոգնել եմ
արդեն, հոգնել եմ, հասկանում ես, խայտառակ
արեցի մեր ամբողջ ընտանիքը
լավ ես ձևը գիտեմ քեզ ոնց դաստիարակեմ
Էլի կխմես, էլի կխմե՞ս
չէ
Էլի կխմես, կխմես, կխմես, էլի կխմես։
Էլի կխմես։ Ելի կխմես էլի կխմես էլի կխմես
չէ
էլի կխմես կխմես կխմես կխմես էլի
լավ համոզի
լից
поնной
գիա
գիռная
душа
вся душа палната
խմենք մեր ծնողների կենացը,
ով մեզ սնել է, մեզացրել է, հասցրել է իր
նպատակին ու դարձրել է լավ
անձնավորություններ:
Քեզ էլ մեր ծնողների կենաց այդքանով ինձ
թվում է ամեն ինչ ասված:
Չէ, Աստված չի,
ես ցանկանում եմ մեր ծնողներին
երկար տարիների կյանքի արա, քյասար ուզում
եմ, որ մեր ծնողները կաշեի բեսմեն
նմանածքի
լավ իմաստով էլի ոնց որ ասի
ռադաիշոռիշոռիա
վաչո
որ ասում ես կաշի դրան Վաբշե սպանելու ձև
չկա
ապե կաժեին մի հատ ձև կա սպանելու
պիտի ձուն ջարդես դպց ումերանես կմեռնի
քեզ կաշին սպանելու միակ ձևը գա մեր նստի
խմիչը
պրծել
Ոնց ախպեր մի քեֆը պրծավ
բայց խի պրծավ տանը երկու շիշար ունեմ
խալեզնիկում դրած հմի ես ու դու սիրուն
ձևով հելնում ենք ու է գնում ենք մեր տուն
գնացինք ապեր ստոպ ես չեմ գալիս
արա չեմ ասի ասա արա խի չես գալի մեր տուն
չեմ ասի
արա հորս արև պիտի ասես
միշտ որ չասեմ հեռ կմեռնի:
Վա՜,
ես քո օրը հարգում եմ, դրա համար կասեմ:
Ես չէի ուզում ասեի, բայց ես ստիպված
ասում եմ: Ես չեմ գալիս ձեր տուն,
որովհետև ես քո կնգայից մի անգամ քնել եմ:
Ես ամաչում:
Սա գիժ ա, արա:
Ես իմ կնգածը ամեն օր եմ քնում, հմի ինչ
տուն չեթա՞մ:
Բայց ես ժամացում եմ:
Արա քեզ ինչի՞
Հա,
այտեղ հապե
կյանքս մի հատ չուլանի բանին գնա սառայից
բերա
Այ տղա արագացրա ժամանակ չկա Ja.
Վախտա
ապե ս ինչ է եղել հետդ աղջիկնիկ
սառայ չի սա ֆորդ բոյառ Առաիկա
մոտ գնացիք առաջիկը կեթո
սոխի գևոր աղջի դավայ դավայո
աղջի անո
դավայո դավա դավայ
արաբա ինչ լավ զույգեր մաշնես ու
Հայ տղու մասին,
հայում է
լեյտենանտ հարությունյան
դուք հոգիծն եք հատել
ու ձեր արագությ ը գերածանցում էր նորման
ու ալկոհոլ եք օգտագործել
ու
գողացած մեքենայով եք
ու ալկոհոլ եք օգտագործելու
Այ ախպեր, այս ի՞նչ ես անում, ինչ եմ
անում: որի արա ընկեր ջան վերևից անպենց
արագ գամացի իջնում էիր հազիվ հասցրի
կանգնած տամ քեզի կարո<un շուախռնես եթե
շում էախնես իջի մի հատ իրար հետ նկարվեք
տանեմ տուն երեխեքս ահագին կուրախանանան
ինչ շումախ ցավդ տանեմ ինչ ես ասում
ընկեր ջան չես ջոկում ինչ եմ ասում թեթև
քո համար տուգանվի թողեք գնանք մեր
ընտանիքներին հասնենք այստեղ
բայց ես հիմար խելոք քարսունի վրա գնում
եմ շեֆ ջան աշխատող տղա բուլկի եմ տանում
խանութները ցրում է ուզում ես
պրինցիպրինցիպեն ենք, ուզում ես չարիքը
մեջս արթնանա, ուզում ես ընտանիքս թողեմ,
քո հետևից ընկնեմ, լավ, հեսա կտեսնաս ինչ
է լինում այն վարորդի հետ, ով որ պետավոտ
տեսչի, մեկը երկու չի ուզում սարքել:
Ինչի<un տուգանեմ, եթե իմ մոտ ամեն ինչ
նորմալ է:
Նորմա՞լ է: Դե հիմա նայի քանի հատ ակտ եմ
վրում: Բեղատ ունե՞ս:
Այդ ո՞րն ա, ապտեչկեն:
Հա, օրենքով ենք խոսում, հայեցի: Վսյո,
օրենքը հլել է չրերես: Դեպի մարդկային
վերադարձը հատը կլինի: Շեֆ ջան: ջան, բայց
ինչի՞ ես տենց վրա տալիս։ Ես ընդամենը
ասեցի, որ իմ մոտ ամեն ինչ նորմալ ա։
Ապտեշկա էլ ունեմ, ինչ ա եղել որ։
Հեսա։
Աչքներս լուրս։ Առաջին ակտը ծնվեց։
Դեղատնակը գտնվում է ոչ բարվոք վիճակում։
Ահա, տեսնում ես, երկրորդ ակտը ծնվեց։
Բինդ պիտի լինի փակ ու ստերիր։ Բայց
նայում ենք բաց բակտերիանը մեջն է
երրորդ ակտն եմ ծնցնում
սպիչ պիտի լինի նոր բայց տեսնում ենք
բացած օգտագործածը
ակտ համար չորս յոթ է առաջին հայացքից
թվում է թե ամեն ինչ նորմալ է բայց արի
ուտես որ պահպանման ժամկետն անցա
ջոկի չորս հատ հագ ծնվի ապտեշկա չի սա
ակտերի մարգարյանն է հմի սիրուն ձևով չորս
ակտդ կգրեմ խելոք կեթնաս տուր
մի հատ տուր հայտք
խնդրեմ
չորս հատ ակտդ դառավ մի հատ գրի ապտեշկը
չկա
ես էլ եմ մայրից կնե չգիտես
Ի՞նչ է կպել պոկ չի գալիս, քանի կիլոմետր
ա հետևներիցս գալիս արդեն
կամաց քշի կամաց քշի հանկարծ խախտում
չանես
Դե կամաց եմ քշում սրանյան էլի ինչ կամաց
քշեմ
ի՞նչն ես առանց խախտում քշում
պապի լավ էլի հավեսդ չունենք սուս մնա
կանգնի չես լսում այ տղա այ տղա կանգնի
կանգնի Կանգնացնում է քեզ:
Լավ էլի լսում ենք պապի խուլ չենք գիտեմ,
որ կանգնացնում:
Կանգնի
Բեդով լաթին:
Այ տղա կանգնի:
Լեդենտ Սարիբեգիան: Ասու բարի
շեֆ ջան սխալ եմ արել խախտում եմ արել դրա
համար պատրաստ եմ ֆինանսական պրոբլեմներ
ունենամ
ընդհակառակը
ասեմ ապեր որ 10 կմ քո հետևից երթևեկել եմ
հետապնդել եմ ու մի հատ խախտում ձևի համար
քաղաքի մեջ չարիր դրա համար էս մեր
քաղաքապետարանը մրցանակ սահմանել 150
ամերիկյան դոլարի չափով
10 կմ գնացել մի հատ խախտում չեմ արել
150 դոլար եք ինձ տալու հա Այ այս ինչ լավ
բան ես ասում, ես էլ պրավա չունեմ, մի հատ
պրավա գոնե կհանեմ
ոնց պրավա չունես այ [ __ ]
սրան մի լսեք հենց խմած է լինում էշեր
դուրս է տալիս
խմած ես արա հլը պարավոզ արա
արա խմած ես արա դու
չէ ցավդ տանեմ պրոստը էշիշ դուրս եմ տալիս
ի՞նչ խմած լպաշան որդի հազար քի քեզ ասի
գողացած մեքենայով հեռու չենք գնա։
Արա այս մաշնեն գողացա՞ծ ա։ Արա դուրս
արի։
Հը՞, Նորո, սահմանը անցանք։
Վայ, Շերև ջան,
ներո։
Կենտրոն չորրորդին, ապեր, կենտրոն,
կենտրոն չորրորդին, ապեր, կենտրոն ուր
արա, կենտրոն
արա
Սերժանտ, բարև ձեզ: Մի հատ շատ հետաքրքիր
առաջարկ ունեմ քեզ: Արի չերկարացնենք ու
միանգամից մեղքերդ խոստովանում ես, ինքդ
մեղքերի թողությունը տալիս ես ու Աստված
քեզ հետ:
Բան չունեմ ասելու, բայց իմ հոգին անարատ
է իմ մոտ ամեն ինչ կարգին սարքի:
Ինձ թվում ա, որ դա քեզ ընդամենը թվում ա:
Լավ, դե ինչ անենք, որ արագ ամնիստիա չես
ուզում, ես քեզ դանդաղ տանջամախ կանեմ:
Գնացինք, հերթով ստուգում: ում ենք ուրեմն
վարորդական իրավունք տեղ անձնագիր
ըհը ըհը
ս ճիշտ է սլա ճիշտ
տեղի կտրոն ունե՞ս
կարող եք նայել
է սա էլ չոտկի
հմի նայի բոմբ եմ ասում
ըհ
ապտշկա ունե՞ս
Ուրի
շպրից
Պապազկեն
գցած քշում
ստուգումը տեղափոխվում
բագա պահեստային Կենակ ունե՞ս:
Ունեմ
ադ դու ասեցիր ունեմ, ես էլ չստուգեցի,
հա՞:
Ակ կա հլը լույսերիդ միացրա դնի բլիժնի
արա, տեսնեմ աշխատում է թե չէ:
Հլը դալնին
անջատի: Դուրս է գալիս քո մոտ սաղ տոշնի
է, հա՞:
Ասում էիք չէ:
Բա ի՞նչ ես դրել դա: այնտեղ օրենքով
քշուման
Սիմոնյան, խախտում եք կատարել
Ատելով հոցգիծը մտել եք հանդիպակած գոտի
վայ հորս արև
ապեր ես հասկանում եմ որ դու տուրիստ ես
էլ տուրիստ հարգող մարդ եմ դրանից մի 15
տարի առաջ կոմունիստի վախտով հլա դու չես
հիշի մոսկվայում հին տուրիստում էի ապրում
բայց հիմա ասում եմ խեղդում խեղդում օձգից
հանդիպակած
go to table
արա ինչ եմ ասում արա i don't understand
armenian tourist come to my friends we
go
Գարնի գար ծգոցներ աղջիկներ you know and
tomorrow I come back to America go to
Այսինքն ուզում ես ասես որ ես քեզ թույլ
տամ որ վաղը գնաս ամերիկա
ամերիկա
նայի ախպեր ջան ես էլ եմ ուզում ամերիկա
հիմա դու մի հատ վերաբերմունք ինձ ցույց
տուր որ ես էլ կարգամ ինձ թույլ տամ գնամ
երկիրը տեսնեմ վերաբերմունք
Չես հասկանում դե որ չես հասկանում
բացատրագիր պիտի գրես
ուրեմն գրում ես
որ խախտումի հետ համաձայն չես տակը անուն
ազգանուն հայրանուն գրի
գրի գրի գրի
i don't understand armenian i can't
speak armenian and i can't write
armenian you
չես կարոում գրես
just
for you
յա բա ասում ես չեմ կարում գրեմ հենա կեսը
արդեն գրել ես
գրիահու
Բժիշկ
ի՞նչ է պատահել
աչքիս ինչ-որ շատ երկարեց
հեսա վերջացնում եմ
պարզ
Բժիշկ, ի՞նչ կար այդքան ուրախանալու,
ինձ էլ ասեք, ես էլ ուրախանամ
ասեմ դուք էլ ուրախացեք ձեր կինը հղի ա
մեր մոմենտները ո՞նց ա լինելու
Դե ինչի պատճառով, որ ամուսնացան Այդ ո՞րն
է:
Դե այն մերձեցման գիշերները:
Աա ես ձեզ հասկացա: Ուրեմն ձեր սեռական
կյանքը մի փոքր փոփոխում է: Հղիությունը
բաժանվում է երեք ֆազայից: Առաջին
եռամսյակը կոչվում է մարդու եռամսյակ,
այսինքն դուք անելու եք այնպես, ինչպես
սովորական մարդիկ, ոնց որ անում եք մինչև
հղիությունը: Երկրորդ եռամսյակը կոչվում է
շան եռամսյակ: Այսինքն դուք պետք է անեք
այնպես, ոնց որ շները: Պարզ է:
Պարզ է չէ: Եվ երրորդ վերջին եռամսյակը
կոչվում է գայլի եռամսյակ:
Դա ո<kրն է:
Դա ան է, որ արդեն չի կարելի ու դուք
կողքը պառկած ոռնում եք:
Եվ այդ միջոցառումները կազմակերպվում են
նրա համար, որպեսզի տագնապի ժամանակ հստակ
կարգավորված լինի զորքի ջրամատակարարման
հարցը: Ուրիշ հարցեր ունեք Պարոն
նախարար, իսկ տանկերի հարցը ո<unնց է
լուծվելու:
Ես այդ հարցը կառավարության նիստին
բարձրացրել եմ, տանկերը ունինք ենք անում,
լուլի մեջ քսենոն ենք դնում, թեպերն էլ
լայնացնում ենք ու այդ տանկի
առավելությունը ի<unչն է դառնում մարդու
ժամանակ, երբ որ հարձակատում
Ազգանունդ ոնց է սերժանտ:
Սերժանտ Մալխասյան:
Մալխասյան, այսօր կյանքս փրկեցիր: Քո
համար այսօր պրոբլեմ չկա, ինչ ուզես հարց
չկա: Ասա:
Թուրք կտանք դիմել Պարոն նախարար,
դիմի
պարոն նախարար, պարոն գեներալի աղջկան եմ
սիրահարված աղջիկն էլ ինձ է սիրում ուզում
եմ ամուսնանանք պարոն գեներալի
թույլտվությունն է պետք
պարոն գեներալ
Այո
փեսա ունես վրեդ խաբար էլ չկա հա
ինչ փեսա
բա մեր սերժանտ մալխասյանը աղջկադ վրա է
սիրահարված
ի արա էդ դու ես արա հա քո պատճառով է իմ
աղջիկ տենց տանջվում արա էդ դու ես
զանգում իմ հետ չես խոսում Արա, լսի, որ
հելել եմ հատ
Լավ, էդ ֆիզիկական հարցերը հետո իրար հետ
կլուծեք, դու ինձ մի բան ասա, սերժանտ
Մալխասյանին քո աղջկան կտա՞ս։
Պարոն նախարար, ախր այ սենց 5000 հատ
սերժանտ իմ ենթակայության տակ ա գտնվում։
Ո՞նց եք պատկերացնում գեներալի աղջիկը
սենց սերժանտի հետ մի քիչ էդ անհամատեղելի
ա էլի, կողքից նայողը ի՞նչ կասի։ Խնդրում
եմ ինձ ճիշտ հասկացեք էլի։
Լավ, վերջին նախարար եմ, չարաշահեմ մի հատ
պաշտոնովս ավագ լեյտենանտ Մալխասյանին
աղջկադ կտա՞ս։
Ո՞վ Սուրենիչ ախր 5000 չէ, բայց մի 500
հատ էլ սպց ավագ լեյտենանտ իմ
ենթակայության տակ կա ոնց կլինի ավագ
լեյտենանտ ու գեներալի աղջիկը չի լինի չէ
չեմ կարող
Լավ պարոն գեներալ ուրիշ բան ասեմ
կապիտանը թռնում եմ մայոր
Մալխասյանին
աղջկադ կտա՞ս թե չէ մայոր ա արդեն
Վերուննիչը ես չեմ ասում մայորը վատ
կոչում չէ բայց հլը մի հատ նայեք էլի
մայոր ու գեներալ մայոր Հլը մի հատ նայեք
դրա մեջտեղի մի հատ խորը գեներալական սպց
անդունդ կա էլի կարծում եմ չէ էլի մի քիչ
անհամատեղելի է մի քիչ բան կա էլի
փոխգնդապետասյանին
աղջկադ կտաս թե չհասա
բայց պարոն նախարար ախր հաս
գնդապետ գնդապետ վալխասյանին
աղջկադ կտա թե չէ պարոն նախարար ավել
սուրենիշ ջան գնդապետն էլ լուրջ կոչում
եղել եմ գիտեմ բայց դե նաի գնդապետ ես
գեներալ էլի մի քիչ բան չի դե իմ աղջիկն
էլ գեներալի աղջիկ ա էլի էլի
պարոն գեներալ չեմ ջոկում ինչ ես ասում
բայց ոչինչ հիմա անպի բան եմ անում որ
ամբողջ կյանքում չեմ արել գեներալ
մալխասյանին աղջկադ կտաս թե չէ արդեն
գեներալ է բավլիկ ջան ի<unչ ես դրել
խուրդվում գեներալ տղա եմ կարո է ինձ մի
հատ նորմալ աղջիկ չճարենք
պա
Բարի առավոտ որդյակս
պապ
ջան վեր կաց
ես քո պապան չեմ
Սա ուղղակի եկեղեցական դիմելաձև է:
Հա, ես էլ պրոստո սաղ կյանք մանկատանն եմ
ապրել, ոչ պապա եմ ունեցել, ոչ մապա ասի
վերջապես ինձ եկար, գթար պապա ջան,
որդիակս ցավոք ես քո հայրիկը չեմ ես ձեր
կողքի գյուղի քահանան եմ գալիս է ձեր
գյուղ ժամերին լսեցի հրաշալի զանգու ձայնը
և անչափրեցու
կախել գերանդից
ասեմ խոտը որ հնձում եմ խոտի մեջ այդ
ժամանակ լիքը մանր պուճուր կենդանիններ են
լինում բզեզներ մորեղներ մրջուններ թստան
բոլոժներ այս զանգն էլ որ զնգում է իրենք
վախենում թռնում են էլ հնձելուց իրենց չեն
վնասում մեղք են թող գնան հասնեն իրենց
օջախներին իրենց բարեկեցիկ ապագան
կառուցեն ձուն դնեն ձագեր ունենան որդիակս
ճիշտ է իմ տարիքը մեծ Չէ, բայց ես իմ
կյանքում տեսած չկամ այսպիսի մարդ, որը
մտածում է անգամ մրջունատիպ և բլոջատիպ
կենդանիների մասին: Կեցցե
Այո, շնորհակալ եմ որդիակս, քանի որ ես
անչափ հուզված եմ քո այս բարի արարքից եթե
դու ինչ-որ մեղք ես գործել քո կյանքում,
ես պատրաստ եմ հենց հիմա և հենց այստեղ քո
մեղքերին թողություն տալիք
մարդու հավատալու Չէ, բայց ինչ արած
պատմի:
Հա,
այս տարածքը, որ կա, խազային ունի, ես իրա
մոտ աշխատում եմ մի օր այս խազինս ու իրա
կնիկը հելան, գնացին քաղաք աղջիկն էլ
տունն էր մնացել մտա տուն, ասի բարև ասես
բարև
բան չանելիս
հավեսով հնորդի հնկատուն
բանից էլի
Մեծ մեղք ես գործել, որդյակս,
բայց քո զանգուլակները գերանդի վրա, քո
բարիությունը
ես քո մեղքերին թողություն եմ տալիս
բարով մնաս
կա պատմելու
վերանշված աղջիկը
Հելանք, գնացինք քաղաք, կնիկը մնաց տանը
մենակ մտա տուն, ասի բարև, ասես բարև, ասի
ո<unkնց ես, ասես լավ եմ, դե էլ բան չէր
մնում անել, դրի այս խազերին իսկ ընկավ մի
հատ հավեսով
հնձիմ
բարից արմլի
շատ մեծ մեղք ես գործել որդիակս,
բայց ախր քո զանգուլակները կիրանդի վրա,
որ մրջուները և բլո ուշները փախչեն
ոքր
ես քո այս մեկն էլ եմ թողնում
բարով մնաս
տերհար ջան
էլի արա
հա մի օր էլ այս խազերինիս կնիկն ու
աղջիկը ելան գնացին քաղաք յառարկի հինգի
խես խազինից թողին տանը մենակ
մտա տուն տեսնամ խորը քնած է ձիխարյա
մոտեցա էլ ոչ բարև ոչ պարլոս դրուն է
հավեսով Վալձի
որդիակս աչքիս այդ զանգուլակները դու
գերանդիի վրա չպիտի կախեիր
չունի եղավ ոչինչ թողն այնտեղ կախի թող
մարդիկ փախնեն
հայ ջան էլի բացելու հա սպաս
հա ազիս ո՞նց էր
Շատ լավ էր կարմ արդեն սրբիչը հանե՞մ
Անի, անի,
բայց քեզ մալատեց կյանքս, ի՞նչ արիր,
ինձ անպց հավեսով ձևակերպիր,
որ քիչ էր մնում այդ պահին այն երգը
երգեին, ոնց էր, հա, իմ ախպերս,
ախ, ախ, ախ,
ասում ես ձևակերպել, հլը մի քիչ թույլցել
Դու ինձ մի տարի առաջ պիտի տեսնայիր տաքսի
շոֆեր եղած վախտերով, որ կլենները փողը
չէին տալիս, գիտե՞ս էդ էլ ինչ էր անում
երջանկությունից լացում էին, ասում էին ձա
մեզ էլի տեղ կտանես ու այդպես բոլորը
պատվերների մեջ էին, տաքսի սերվիսը
կանգնած էր, ես գործ էի անում
այդպես մի տարի քշեցի, հետո տարիքը սառը,
հասկացա, որ սենց խառը կյանքը սխալ ա էլի,
պիտի պարժես դիմաժիր ընտրես ու իրանց սաղ
կյանք քշես, ափսոս ամուսնացածս կիմա ջան
արա այս ամուսինը տուր է, բռոզի չի
աշխատում, բայց սաղ օրը ցերեկները տանը չի
ամուսինս երեք ամիս է գործ է ման գալիս,
թե ասա այդ քյալինով պիտի գործ տա
ախպեր, լավ հասկացանք,
ես սրա ամուսինն եմ, դա իմ ամուսնական
պարտականությունն է բա դու այն չի
ևս աղջիկ
սա միշտան պիտի գցես
խաղից հով է գալիս
Тусовки у нас в клубе. Где лучшие
подруги? У нас в клубе где люди живут
хип-хопом у нас в клубе. Если я нужен
тебе, ищи меня лучшие тусовки у нас в
клубе. Где лучшие подруги? У нас в клубе
где люди живут хип-хопом у нас в клубе.
Если я нужен тебе, и меня в клубе
килограммы денег просто ни к чему.
բան չի
իչ ես ստեղ անում արա ճիշտ ասեմ հոպար
ջան սեքսով եմ զբաղված է դիտ որ սա
հասարակական վայր է իսկ հասարակական
վայրում դրանով զբաղվելը հասարակական
կարգի խախտում ա որի համար տուգանք է
հասնում 100$ տու
չհասկացա 100$ թալանային